# Тестовое задание ООО "Муниципальные решения"

## Список реализованных задач
1. На главной странице указать имя и фамилию разработчика
2. Исправить ошибку. Авторизация нового пользователя происходит независимо от того подтвержден email пользователя или нет. Если пользователь не активирован (не подтвержден его email), то система не должна его пускать, выводя соответствующее сообщение и ссылку для отправки повторного email со ссылкой активации.
3. Исправить искажение аватарки при отображении в списке пользователей, если исходная картинка не является квадратной. Решение проблемы желательно сделать средствами plupload.
4. Создать и добавить к проекту favicon.
5. Добавить информацию о том, кто из пользователей в данный момент online в списке друзей, запросов в друзья и списке пользователей при поиске новых друзей. Постараться реализовать изменение статуса пользователя без необходимости перегружать страницу в браузере. Сейчас так реализована отправка запроса в друзья, подтверждение и отклонение запроса в друзья.
6. Если пользователь online, то при просмотре его профиля другим пользователем он должен видеть на карте место положения того пользователя, профиль которого в данный момент просматривается. Если пользователь offline, то отображать на карте точку его последнего пребывания. Должно быть понятно, что в данный момент отображается на карте: текущее положение или предыдущее положение пользователя. Если же по каким-то причинам не возможно установить текущее или предыдущее положения пользоввателя (например. пользователь не дал разрешение на определение его положения при запросе в браузере), то это тоже должно быть понятно. Способ реализации функционала определяет разработчик.
7. Изменить url профиля пользователя с user/\<id\> на user/\<username\>
8. Реализовать просмотр профилей друзей из списка. При попытке просмотреть профиль пользователя, не являющегося другом, путем явного указания url его профиля, необходимо выводить сообщение о невозможности просмотра данной информации.
